UNA SERIE DE NETFLIX
¿De qué hablas?
Pensé que estabas en camino.
Sí, pero uno de los chicos a mi cargo
se involucró en un caso de agresión.
Todos los oficiales
del turno noche están en la escena.
¿Y nosotros?
Aunque vayamos, será difícil encontrarlas.
Si tenemos que buscar a siete chicas,
necesitaremos más personal.
Usted sabe mejor que nadie
que cada uno de nosotros tiene
a cargo a más de 100 menores.
Ya tenemos poco personal.
Después de ocuparme de esto,
veré los oficiales disponibles
en la jurisdicción y la llamaré.
Espera. Hola…
¿Ves?
¿Ves lo que hiciste?
Denúncieme a la policía y ya.
¿Y qué les digo?
¿Que tú las echaste? ¿Les digo eso?
Dime dónde más podrían estar.
Ya está.
No estamos en Seúl.
Si aún no las encontraron,
nunca las encontrarán.
HOSPITAL DAE GYEONG
Veo que la internaron varias veces
por problemas de tiroides.
Sus niveles hormonales están muy bajos.
¿Ha estado muy estresada últimamente?
En realidad, no.
¿Y la medicina?
¿La estaba tomando a diario?
Bueno, lo intenté.
Si no toma los medicamentos
todos los días, su salud empeorará.
Si sus niveles hormonales bajan más,
tendré que internarla.
Ya puede irse a casa.
Asegúrese de descansar bien.
- De acuerdo.
- Gracias.
Vamos, mamá.
Estoy bien.
No sé qué decir.
¿Por qué?
Nosotros estamos en falta.
Estoy muy avergonzada.
Oí que usó el dinero para la operación.
Yu-gyeong me contó todo.
Sobre la vida en el centro
y los subsidios del tribunal.
Debería haberlo informado al tribunal.
Sí. Lo sé.
¿Sí, jueza Sim?
La llamé, pero no atendió…
¿Qué?
HOGAR DE JÓVENES PUREUM
FESTEJO DE INAUGURACIÓN
A-reum.
¡A-reum!
Cuidado, A-jin.
A-reum.
¡A-reum!
- A-reum.
- Mamá.
¿Estás bien?
A-reum, no es verdad, ¿no?
Debo haber oído mal. No puede ser.
¿Por qué harías eso?
Fui yo.
Yo eché a esos parásitos.
Y me hizo bien.
Kim A-reum.
¿No te acuerdas, mamá?
Esas perras te usaban.
Eso recibías
por cocinarles y lavarles la ropa.
Mamá, ¡tú eres la que tiene que despertar!
¿Eres una pusilánime?
Hasta te desmayaste por su culpa,
entonces, ¿por qué las buscas?
¿A quién le importa si se fueron?
¿Qué tiene de malo echarlas?
¿Qué importa
si esas perras viven o mueren?
¡Basta!
Te dije que tuvieras cuidado
con lo que decías.
¡Te dije que cuidaras tus palabras!
Mamá.
En serio…
Ya basta.
Ve con tu hermana arriba.
- ¿Por qué?
- No estoy jugando.
Desaparecieron siete chicas.
¿Qué hará al respecto?
¿Cómo pudo pasar esto?
Jueza Sim, deberíamos buscar…
No las encontraremos.
Hablamos de siete chicas.
Les dimos una razón
para huir y no quieren ser encontradas.
Lo siento.
- Cueste lo que cueste…
- Sí.
Debe encontrarlas
cueste lo que cueste.
Min-gyeong.
- Min-gyeong.
- Señora O.
Dios mío. Está bien.
¿Qué pasó?
Estábamos patrullando el vecindario
y la encontramos llorando sola.
Parecía que era del centro.
¿Qué es esto? ¿Cómo pasó esto?
Fue…
Yeong-na.
Si no quieres venir,
lárgate, hija de perra.
¡No puedo caminar más!
Tienes dinero, ¿no?
Dámelo.
- Déjala.
- ¡Ji-eun!
- ¡Mierda!
- ¡Suéltame!
- ¡Vamos!
¿Adónde fueron?
No lo sé. Dijeron que iban
a una estación de tren.
Si realmente se fueron de la zona,
contactarán a alguien cercano.
No tienen dinero y necesitarán un lugar
para pasar la noche.
Cuando llegue al centro, llame
a sus tutores legales y a sus amigos.
Cha y yo llamaremos al tribunal
que realizó la designación de Pureum.
Eso será un poco difícil.
Se está haciendo tarde.
Llamaré a las jóvenes
en cuanto salga el sol.
Ustedes deberían volver.
Tienen que ir a trabajar mañana.
Sí, también debemos informar
al juez presidente Kang.
Vamos.
Dios.
Si entregamos nuestro informe en la
mañana, un investigador podría visitarla.
No intente proteger a las chicas
ocultando información. Sea sincera.
Está bien.
Debería ir a descansar. Está enferma.
Conduzca con cuidado.
Vamos.
Está bien.
- Adiós.
Podremos
encontrar a las chicas, ¿no?
Mamá.
¿Sí?
¿Qué hago?
Dios mío.
JUZGADO DEL DISTRITO DE YEONHWA
¿De qué hablas?
¿Cómo que las jóvenes desaparecieron?
Hubo una pelea en el centro
y echaron a todas las jóvenes.
¿Qué?
Una comisaría local encontró
a una de las siete chicas y…
E investigamos lo que quería
que enterráramos.
Al hacerlo, supimos de casos
de agresión no denunciados
y descubrimos que el subsidio
se usó ilegalmente.
Técnicamente, no fue ilegal.
Se usó para operar a la víctima…
Esperen un momento.
En resumen,
no cumplieron mi orden, llevaron
a cabo una investigación, ¿y pasó esto?
¿Así fue?
Sí, señor.
¡Imbéciles!
Te dije que no lo hicieras,
¿no? ¡Fui muy claro!
Seis jóvenes están desaparecidas. ¡Seis!
¿Qué harás al respecto?
¿Cómo lo manejarás?
Tanto nosotros como el centro cooperaremos
con la oficina de libertad condicional
y las encontraremos como sea.
¡Encuéntrenlas!
¡Tú hiciste este desastre!
Tú lo arreglarás.
Dios. ¿Qué…?
¿Cómo…?
¡Fuera! ¡No les quiero ver la cara!
¿No han llamado de Pureum aún?
Quizá aún está haciendo llamadas.
Cuanto más tiempo estén en la calle,
más dinero necesitarán.
Sucumbirán a la tentación.
Los jóvenes no cometen delitos y ya.
Calan hondo en ellos.
Hoy tienes un juicio, ¿no?
Deberías prepararte.
Seguiré pensando en esto.
Jueza Sim, ya me voy.
HOGAR DE JÓVENES PUREUM
Jueza Sim, ¿qué hacemos?
Las chicas…
El acusado se disculpó
con la víctima, hizo una compensación
y se arrepiente profundamente.
Lo sentencio a libertad condicional
número uno, tres y cuatro.
- Gracias.
- Adiós.
Señora, por aquí.
- De acuerdo.
- Puede salir por ahí.
Juez Cha.
Recibimos un mensaje urgente.
Sí. Voy para allá.
Llegaremos en 20 minutos.
¡Jueza Sim!
Oí que llamó Yeon-ji.
¿Hola?
¿Quién habla? ¿Yeong-na?
¿Yeon-ji?
¿Quién habla?
Si no vas a hablar, colgaré.
Soy yo, Yeon-ji.
¿Hola?
Estoy aquí.
Estás sola, ¿no?
Iba a colgar si no eras tú.
Todas salieron.
Ya sabes cómo es la señora O.
Te golpeé y te robé el dinero
por culpa de esa perra loca de Yeong-na.
Ya sabes cómo es cuando se vuelve loca.
Solo fingí que te golpeaba.
Lo sé.
Cuando estábamos en el centro no lo sabía,
pero estas chicas están totalmente locas.
Están tan nerviosas que se turnan
para hacer guardia y que ninguna huya.
Me escondí de Yeong-na para llamarte
mientras compraba bebidas.
¿Qué van a hacer ahora?
Por eso te estoy llamando.
Ayúdame.
Se fue a Seúl con las chicas,
y la obligarán a prostituirse
hoy a las 6:00 p. m.
Quería que la ayudaran
porque será la primera en hacerlo.
¿En dónde?
No sé la ubicación exacta.
Solo mencionó un motel en la estación.
Tenemos que salvarla.
Las cosas se salieron de control.
No sé qué hacer.
Cuando una joven con libertad condicional
se va, el juez también está en problemas.
¿Sabes por qué?
Bueno, si una joven se escapa…
¡Porque podría terminar prostituyéndose!
Porque es su única forma de ganar dinero.
Porque es lo más fácil.
Esto es lo que les pasa
a las chicas que echaste.
No podemos perderla esta vez.
Le pediremos cooperación
a la oficina de libertad condicional.
Atraparemos a O Yeon-ji y a las demás hoy.
Sí, ¿recibiste la foto
y el informe que enviamos?
Tenemos que salvar
a seis jóvenes en total.
O Yeon-ji, de 14 años,
fue obligada a ejercer la prostitución.
- ¿Qué hacemos con el dinero?
- Carne de res.
Las otras fugitivas tienen 15 años,
Ko Hye-rim, Yeo Ji-eun,
Han Min-ju y Yun Eun-jeong.
Y la líder es Choi Yeong-na, de 16 años.
Tenemos que salvarlas como sea.
Sí, habla Sim Eun-seok.
¿Puedes hacerme un favor?
Maldición.
¿Me ducho primero?
Bueno…
Sí, supongo.
¿Qué haces? ¿Por qué…?
Muchas chicas huyen con mi dinero.
MOTEL
Bienvenidos.
Denunciaron una violación
a la Ley de Protección de Menores.
Revisaremos las cámaras.
INFORMACIÓN
Por supuesto.
Adelante.
¿Podemos ver la que apunta a la calle?
- ¿Esta calle?
- Sí.
¿Vieron a esta chica?
¿Vieron a unas chicas
de secundaria? Son ellas.
No.
MOTEL
Estamos yendo al barrio de moteles.
HOTEL
MOTEL
¿Quieres algo de beber?
La señora O llegará pronto.
Señorita Joo, ¿qué hace aquí?
Solo… Nada.
- Nada.
- Sigamos.
¿Sí, jueza Sim?
Revisamos todas las cámaras de seguridad
de la zona, pero no encontramos nada.
¿Y usted?
Aún quedan algunos moteles por revisar,
pero hasta ahora nada.
Iremos a la zona de moteles
de un distrito cercano.
Seguiremos buscando y le avisaremos.
Esto es muy divertido, ¿no?
¡Oye!
- ¿Qué?
- Vamos.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa, perra?
- El juez.
- ¿Qué juez?
El juez que vimos en Pureum, idiota.
Acaba de pasar.
Parece que está con un policía.
¡Maldición! ¿Cómo supo que estábamos aquí?
Eso me pregunto.
- Oye.
- ¿Qué?
Mierda. ¿Ko Hye-rim y Ji-eun
también lo saben?
Hye-rim.
Ji-eun.
¿Están bien?
No deberían estar haciendo esto.
No deberían estar aquí.
No.
Si nos atrapan ahora…
Vengan conmigo.
¡Corre!
¡Hye-rim!
¡Apúrate!
¡No!
Maldición.
¿Qué?
Mierda.
- ¡Hye-rim!
- ¡Oye! ¡Apúrate!
- ¡Apúrate!
- No.
- ¡Suéltame!
Hye-rim.
No.
- No.
- ¡Suéltame!
¡Maldición!
¡Vamos!
¡En serio!
Hye-rim.
¿Dónde está Yeon-ji?
Perra, ¿estás jugando conmigo?
¿Estás jugando conmigo?
¡Ven aquí!
¿Cómo te atreves…?
¡Perra! ¿Crees que es una broma?
Quiero ver una lista
de las habitaciones que están ocupadas.
Lo siento.
Gracias.
Da un paso más. Atrévete.
En cuanto lo hagas,
me mataré e irás a la cárcel.
Maldita perra. Suelta eso.
No me vengas con eso.
Adelante. Adelante, apuñálate.
Somos de la Comisaría de Yeonhwa.
Recibimos una denuncia por violación
a la Ley de Protección de Menores.
¡Ayúdenme!
¡Cállate!
¡Abre la puerta! ¡Yeon-ji!
¡O Yeon-ji!
Cállate.
Yeon-ji, ¿estás ahí?
¡Yeon-ji!
¡Abre la puerta!
Silencio.
¡Al suelo!
¡Suéltame!
Queda arrestado por violar
la Ley de Protección de Menores.
- ¡No!
- Tiene derecho a un abogado
y a guardar silencio.
Si se niega a declarar,
no será usado en su contra.
Pero todo lo que diga puede
y será usado en su contra.
¿Entiende?
Por eso vivimos de acuerdo con la ley.
Por tu propio bien.
Pensé que iba a morir.
No tenemos mucho tiempo. Vístete y sal.
Debes estar cansada.
Acabo de hablar con la jueza Sim.
Encontraron a las chicas.
Gracias a Dios.
Las encontraron.
Buen trabajo.
Jueza Sim, nos vemos allí.
Yeon-ji.
Está bien. No te preocupes.
Hye-rim. Eun-jeong.
Vamos.
Ko Gang-sik.
- Pensé que ibas a comprar bebidas.
- ¡Ya voy!
Gracias por ayudarnos en tu día libre.
Para ser sincera, no esperaba mucho.
Es decir, nos ayudaste la otra vez,
pero no te interesaban
los casos de menores.
Lo sé.
Solo me causa problemas, jueza Sim.
Buen trabajo hoy.
Y a partir de ahora, llámeme solo una vez.
Vamos.
¿Qué va a pasar con las chicas?
Yeon-ji irá
a un centro de clasificación juvenil.
Primero debería hacer terapia.
La policía investigará
al resto de las chicas.
Aún no he visto a Yeong-na.
Lo sé.
A-reum declaró mientras
perseguíamos a las chicas.
Nos dijo dónde está Yeong-na.
¿Cómo lo supo A-reum…?
Hay una talentosa mediadora judicial
en nuestro juzgado.
Se lo pedí antes.
Te habrás impresionado.
No te preocupes por tu mamá.
Hace diez años que trabajo aquí.
Me doy cuenta enseguida
de que esto no es gran cosa.
Te digo que no pasa nada. Está bien.
- Apágala.
- De acuerdo.
Y esta no es una investigación oficial.
Solo estamos verificando los hechos,
así que no te sientas presionada.
Pero el resultado será informado
a la jueza Sim y al juez Cha
así que si sientes que estarás
en desventaja
o si no quieres hablar,
no tienes que hacerlo.
¿Puedes decirme qué pasó en el centro
ese día?
Espere.
¿Dice que A-reum cubrió a Yeong-na?
Ella fue la que la echó.
¿Por qué lo haría?
Entonces, ¿cómo lo supo?
Llamó Yeon-ji.
Necesito ayuda.
¿Dónde estás?
¿Estás sola?
Oye.
Carajo. ¿A quién llamas?
No, no es lo que parece.
- ¿Hola?
- Maldita perra.
Yeon-ji, ¿estás bien?
Yeon-ji es una idiota.
Yeong-na la descubrió cuando llamó.
Y Min-gyeong no fue de mucha ayuda,
así que tomé el teléfono y la convencí.
¿La convenciste?
¿O la amenacé?
Conozco su debilidad.
Su mamá.
Quiere muchísimo a su madre,
pero se fue hace un año.
Hace un tiempo, nos llamó
para decirnos que estaba enferma.
Así que Yeong-na debía ir a la casa
de su tío cuando saliera.
Así que usé eso.
¿Quieres morir?
Repite eso.
¿Qué dijiste de mi mamá?
Así que ve a buscar a tu mamá, perra loca.
Prostituir a otra no es lo importante.
Tu mamá podría morir en cualquier momento.
Yeong-na habrá ido a buscar a su madre,
que siempre ha estado enferma.
Pero… espere, jueza Sim…
Sí, la mamá de Yeong-na
fue la única que no contestó.
Así que debemos encontrar a Yeong-na.
Cueste lo que cueste.
Pase lo que pase.
¿Quiénes son?
Somos del Tribunal
del distrito de Yeonhwa.
¿Usted es la madre de Choi Yeong-na?
¿De quién?
Yeong-na.
Choi Yeong-na.
No. No tengo una hija que se llame así.
¿Será la chica que vino antes?
Vino una chica.
Dios mío.
¡Choi Yeong-na!
¡Yeong-na!
Dios mío. ¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
¿Qué haces aquí?
¿Viste a tu mamá?
¿Mi mamá?
¿Quién es?
Mamá.
Cariño, ¿quién es?
Nadie.
Una chica se equivocó de casa.
No estaba enferma.
Mintió para poder abandonarme.
Qué mierda.
Mi mamá…
¿Qué clase de mamá…?
Está bien, Yeong-na.
Está bien. Puedes llorar.
Sí, jueza Sim. ¿Dónde está Yeong-na?
La llevé
al Centro de Clasificación Juvenil.
Su estado físico y mental es un desastre.
Ven al juzgado.
Bien, ya voy.
¿Está preocupada?
Debe saber bien
que la mayoría
de las jóvenes que nos envían
no tienen un buen entorno familiar.
Lo he visto más de una docena de veces,
pero siempre es difícil.
Estoy especialmente preocupada
por lo que le pasará a Yeong-na.
- Toma. Déjame a mí.
- De acuerdo.
Si conoces a un tipo como tu papá,
estarás en problemas.
¿En serio?
- Dios.
- Gracias.
- Adiós.
Vamos.
Abre la puerta. ¡Abre la puta puerta!
¡Perra!
¡Abre la puta puerta!
¡Ábrela, carajo!
Oye, ¿quién diablos eres?
- ¿Por qué tanto alboroto?
- ¡Hija de perra! ¡Sal de ahí!
¿Qué diablos? Vete a la mierda.
- Fuera de mi camino.
- ¡Oye!
Los chicos que sufren violencia
en su casa suelen lastimarse a sí mismos.
Cometen delitos
que normalmente no cometerían
o se juntan con mala gente.
Ellos mismos saben
que no deberían.
Pero igual lo hacen.
Creen que al lastimarse a sí mismos
de alguna manera
también lastimarán a sus familias.
Quiero denunciar malversación.
Hogar de Jóvenes Pureum.
Quieren llamar la atención.
Quieren que otros sepan
que la están pasando mal.
La mayoría de las veces,
la mala conducta empieza en la familia.
Al principio no quería echarlas.
Solo quería que el centro quebrara.
Si hubiera cerrado,
mi papá hubiese podido volver.
Mamá, reacciona. ¡Mamá!
Mamá, reacciona.
Mamá, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
¡Oye! ¡A-jin! ¡Ven!
Pero no tenía idea
de que mamá se desmayaría.
Si le pasa algo a mamá por mi culpa…
Es…
Me dio…
mucho miedo.
Sí, te habrás asustado.
Pero ¿por qué echaste a las chicas?
Está bien. Puedes contarme.
¿Estás en el hospital? ¿Y mamá?
A-jin, ¿qué dijo el médico?
¿Mamá está bien?
A-jin, ¿mamá está bien?
Mierda. Esto es muy gracioso.
Esta bebida es buena.
- Lo hago porque…
- Dios mío.
Tu vida es un asco.
Mierda. ¿Qué sabes de la vida?
¿Y tú? ¿Tú sabes?
- Genial.
- No lo sé. No puedo dejar de beber.
Mírenme. Soy la señora O.
"Es pecado dejar comida".
- Lo estás haciendo mal.
- No.
- ¿De qué hablas?
- Escucha.
- "Es pecado dejar…".
- Ya entendimos.
- Basta.
- ¿Qué diablos?
Como la señora O no está aquí,
este lugar está bueno.
Podría morir pronto.
¿En serio? ¡Espero que se muera!
¡Oigan, chicas!
- ¡Que se muera!
¿Y A-reum y A-jin?
Se quedarán sin mamá ni papá.
Qué pena.
Mientras estábamos de visita
para inspeccionar,
alguien denunció al tribunal que en Pureum
había maltrato de menores
y malversación de fondos.
¿Sabe quién hizo la denuncia?
Kim A-reum.
Su hija.
¿Qué…?
¿Por qué haría eso A-reum?
Eso…
debe averiguarlo usted.
Probablemente sabía que no debía hacerlo,
pero igual lo hizo.
Probablemente quería llamar la atención.
Quiere que sepa
que la está pasando mal.
Entonces…
asegúrese de no actuar demasiado tarde
como la madre de Yeong-na.
Nos vamos, entonces.
Perdón por todo.
Está bien. Debe estar cansada.
Debería descansar.
Cuídese.
Cuídate, A-reum.
Adiós.
Te llevo el bolso.
Está bien.
Dámelo.
¿Por qué no vienes?
Ya voy.
A-reum dijo
que usted creó el Hogar de Jóvenes Pureum
con un gran dolor.
No oigo los latidos del bebé. Un segundo.
Dijo que usted siente
que cada una de las chicas de Pureum
es la hija
de la que tuvo que despedirse ese día.
Quiere que deje de sufrir.
Quiere que su mamá
sea feliz.
Qué vergüenza.
Soy consejera e instructora juvenil y…
No es instructora.
Es la madre…
de A-reum.
- Oye, A-reum.
- ¿Qué?
Espérame.
¿Qué te pasa?
¿Qué? ¿Te avergüenzas de tu propia madre?
Estoy cansada. Llévame a caballito.
¿Qué? ¿A caballito?
Eres muy pesada.
- Cielos, ¿ni siquiera puedes cargarme?
- En serio.
Solo estoy cansada.
¿Estás cansada?
Cielos, te odio.
Bueno, yo te amo.
Pensé en anular
la designación del Hogar de Jóvenes Pureum
pero después de pensarlo bien,
decidí dejarlo pasar.
Encontramos
a todas las chicas que huyeron.
Estrictamente hablando, es difícil decir
que los subsidios se usaron ilegalmente
así que la directora del centro elaborará
informes semanales y eso será todo.
Pero el caso de prostitución
y los casos anteriores de agresión grupal
no se pueden pasar por alto.
Sí, lo sé.
Sí, señor.
EXPEDIENTES DE CASOS
DE PROTECCIÓN JUVENIL
Gracias a Dios.
Me preocupaba que cerraran Pureum.
Ni siquiera el juez presidente Kang
tuvo opción.
Con la falta de establecimientos que hay,
no pueden cerrarlo.
Los jóvenes y el tribunal
se llevarían la peor parte.
En otras palabras,
significa que el país depende
únicamente de sacrificios individuales.
En cierto sentido,
el tribunal es culpable.
Tiene razón.
¿Cuándo vendrá la gente
del tribunal del distrito de Daejeon?
Gracias por venir hasta aquí.
Como le dije por teléfono,
le pedí que viniera
por el asunto del Hogar de Jóvenes Pureum.
Los tribunales que le encomendaron
a las jóvenes al hogar Pureum
son el de Daejeon, donde trabaja usted,
y este, el de Yeonhwa.
Si los jueces dictaran resoluciones
diferentes en casos similares,
no sería justo.
Así que pensamos que un solo juez
debería encargarse del juicio,
pero podríamos discutir juntos el criterio
de la decisión y lo que sería correcto.
Sí, supongo que es una forma de hacerlo.
¿Y quién será el juez en este juicio?
La decisión es la siguiente.
Choi Yeong-na, libertad condicional diez.
Ko Hye-rim, libertad condicional nueve.
Yeo Ji-eun, libertad condicional nueve.
Han Min-joo, libertad condicional nueve.
Yun Eun-jeong, libertad condicional nueve.
O Yeon-ji y Woo Min-gyeong,
libertad condicional número seis.
¡Pero yo soy una víctima!
¿Por qué me sentencian
si me obligaron a ir a ese motel?
Agresión conjunta y lesiones
a Do Yu-gyeong.
Explotación sexual, extorsión a menores,
¡y organización de prostitución!
Bueno,
¿continúo?
JUZGADO DE YEONHWA, EXPEDIENTES
DE CASOS DE PROTECCIÓN JUVENIL
SE FUE DE LA CASA POR VIOLENCIA
CUANDO SU MADRE VOLVIÓ A CASARSE
EXPEDIENTES DE CASOS
DE PROTECCIÓN JUVENIL
CAMBIÓ DE ESTABLECIMIENTO:
NO PUDO ADAPTARSE
ABUSO DE SU PADRASTRO
Quieren llamar la atención.
Quieren que otros sepan
que la están pasando mal.
EXPEDIENTES DE CASOS
DE PROTECCIÓN JUVENIL
La mayoría de las veces,
la mala conducta empieza en la familia.
LA MADRE CORTA EL CONTACTO
TRAS ABANDONAR EL HOGAR
Es verdad
que el entorno afecta a los menores,
incluso la familia.
Pero los mismos menores son
quienes eligen delinquir
al final.
No todos cometen delitos solo
porque crecieron en un ambiente malo.
Así que a todos
los tutores legales presentes,
les ordeno que se formen como tutores.
En especial,
al tutor de la señorita Choi Yeong-na.
¿Sí?
Es su tío, ¿no?
Sí.
Asegúrese de decirle
a su madre que vaya al curso.
De acuerdo.
Recibirán formación en los
establecimientos donde estarán sus hijos.
Asegúrense de formarse,
visitar a sus hijos
y ver cómo viven.
Los niños no crecen solos.
Hoy, estas jóvenes han sido castigadas,
pero los tutores legales
también deben hacerse
responsables de los delitos.
Doy por concluido…
el juicio.
Por favor, perdóneme. Solo esta vez.
Mamá. Papá.
Papá.
Eun-jeong.
Tutores, por aquí.
¡Ji-eun!
- Dios mío. ¿Qué hago?
- Dios.
- Tutores legales, por aquí.
- Por favor, un momento.
Me alivia que hayamos terminado
con el caso de Pureum.
La señora O estaba internada
y las chicas habían desaparecido.
Cielos, sentí
que la mente se me quedaba en blanco.
Cierto.
Oí que la señora O creó un nuevo blog.
Está orientando a las chicas nuevas
y visitó a Yeong-na, Yeon-ji y Min-gyeong.
Iré con ella este fin de semana.
Debería venir…
Iré a visitar
a las chicas el fin de semana.
Debería venir.
¿Cómo están tus hijos?
¿Les va bien en la escuela?
No estoy seguro.
Al menos parece que se esfuerzan…
¿Dijiste que uno está
en primer año y el otro está terminando?
¿En la Secundaria Moonkwang?
Sí.
Una prestigiosa secundaria privada
con 100 años de tradición.
Así que debes saber de este caso.
SOSPECHAS CONFIRMADAS EN MOONGWANG
SE FILTRARON RESPUESTAS DE EXAMEN
Diputados, ministros, médicos,
funcionarios judiciales y hasta famosos.
Un caso en el que le filtraron
hojas de exámenes
a unos alumnos cuyos padres están dentro
del 3 % de los más ricos y honorables.
La investigación
de la fiscalía terminará pronto.
Y el único departamento de delincuencia
juvenil del distrito tomará el caso,
el tuyo.
Antes de eso, ¿estás involucrado
en este caso de alguna manera?
El nombre de ese grupo es
Descartes.
De hecho, me hicieron una oferta,
pero la rechacé.
No debería ser un problema
que mi equipo tome el caso.
¿Estás seguro?
Sí.
Pero…
CARTA DE RENUNCIA
Entregaré mi trabajo
y renunciaré después de este caso.
He soñado con hacer algo
y no creo que deba retrasarlo más.
Buen día.
KANG WON-JUNG
TRIBUNAL DE COREA
HIJO MAYOR, SIN-U
Tanto tiempo,
Eun-seok.
Somos de la Comisaría de Yeonhwa.
- ¿Qué hago? Estoy solo y…
- Estamos investigando un caso.
Cooperen, por favor.
¿Qué hace la policía en nuestra casa?
Descartes.
- Abran la puerta. Cooperen.
- Los exámenes finales…
- Dejé el grupo justo después…
- Disculpen.
¿Hay alguien en casa?
¿Qué?
LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DEL PROGRAMA SON FICTICIOS
Subtítulos: Adriana Celeste Silva